자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
不機嫌な天氣模樣な
우중충한 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
방황하는 그 녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
살짝 곁눈으로
空を見てただけか
하늘을 본 것뿐이야?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어(좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부셔지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜박이는 노란 신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중인
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
간단히 솔직해지지 못해서
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 차버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중제비로 다시 돌아올거야
逆らえない
거스를 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력 같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
들통난 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 moral?
좀 더 투러브루 31
「여동생」전선 이상 있음
유, 유우키 씨
저, 저랑 사귀어주세요!
저기..
죄송해요
그, 그럴수가..
굉장해!
C반의 오오요시 군까지 격침!
어, 어째서?
저기, 미캉 쨩은
인기도 많으면서
왜 남자랑
안 사귀는 거야?
하지만 별로 그런 거
흥이 없고..
미캉한테는
멋진 오빠가 있으니까
왜 그렇게 되는 건데?
정색하면서
부정하는 게 수상해
얼마나 멋진 오빠야?
다음에 만나게 해줘
그, 그렇게
괜찮은 사람 아니라니까
멋진 오빠인가..
또 졌어
언니
이번에는 나 해볼래
나나, 해본 적 있어?
없지만 괜찮아
이런 건 여유야
리토 씨도 참..
테크니션이군요
게임은 꽤 하는 편이야
모모 씨
요즘 들어 좀..
리토한테 너무
달라붙는 거 아니야?
리토는 리토대로
꽤 방심중인 것 같고..
리토 씨와 거리감인가요?
응
좀 더 확실히 해줬으면 좋겠어
그..
라라 씨 앞이기도 하고..
그리고..
모모 씨
밤에 때때로 리토 방에
몰래 숨어들고 있지?
무슨 생각인지는 모르겠지만..
알고 있었군요
그렇다면 미캉 씨도
같이 하실래요?
농담이에요
죄송해요
그만 잠결에 리토 씨
이불 속에 들어가버리거든요
앞으론 조심할게요
너, 너무 수상해
모모 씨
그 눈은 절대
포기한 게 아니야
모모 씨가 오면
반드시 주의시켜야지
안 오네
얼빠진 얼굴로
잠이나 자고..
네가 그러니까 동생인 내가
고생하는 거야
알고 있어? 어이
어, 어디 만지는 거야?
맛있어 보이는 마시멜로..
마, 마시멜로 아니야
리, 리토..
꼬집~
적당히 해
마시멜로가 꼬집..
이런, 이런
나 뭐하는 거지?
모모 씨도 올 것 같지않고..
돌아갈까?
밤에 치는 번개는
특히나 더 싫은데..
또 무서워? 번개
괜찮아
오빠가 있어
그래
꽤 전에도
이런 일이..
마음이 진정돼
변하지 않은..
리토의 냄새야
왜, 왜, 왜 미캉이 내 침대에?
아, 아냐, 리토
난 그냥..
그런 거였어요, 미캉 씨?
모모
언제부터 방에?
거기까진 생각이
못 미쳐서 죄송했어요
잠깐..
멋대로 이상한
해석 하지마!
뭐야, 너희들?!
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 32
거짓된 사랑?
기다려, 기다리라고
실수했어
냉장고에 있던
콜라를 멋대로 마실줄이야..
세리누 쨩
콜라 마시면
취하는 구나
그걸로 끝이 아니야
빨리 잡지않으면..
당신은 분명히..
유우키 리토의..
잡았다
또 콜라 마시고 싶어?
좋아, 그럼 돌아가자
그래, 그래
프린세스
유우키 리토..
빌려가도 괜찮나요?
응, 좋아
그럼 우린 먼저
가 있을게
제가 추천하는
붕어빵 집이 있습니다
살게요
항상 먹는 거로
20개 정도..
설마 야미가
화분을 마실줄은..
자, 여기
약간 서비스했어, 야미 쨩
남자 친구랑
사이좋게 먹어
남자 친구..
자, 드세요
고마워
잘 먹겠습니다
자, 탓 군 앙~
맛있어?
유우키 리토
제가.. 먹여드리겠습니다
맛있나요?
죽는 줄 알았어
기다렸지?
야미, 그 옷은?
지나가는 사람을 참고해서
트랜스로 옷을 변형시켜봤습니다
그런 페케같은 일도
가능한 거야?
어디까지나 트랜스라
장시간은 버틸 수 없지만요..
어, 어떤가요?
잘 어울려
굉장히 귀여워
그, 그런가요?
야미가 옷에
흥미를 가지다니..
이것도 화분 효과인가?
그렇게..
보지말아주세요
미, 미안
앞 보면서 걸어
야한 건..
주, 죽는다
싫을텐데..
몸을 맡겨도
좋다고 생각하는..
제가 있어요
알고 있어요
평상시의 제가
아니란 건..
하지만..
이게..
제가 알고 싶어하던
기분이라 한다면..
이 편안함
안심감
좀 더..
좀 더 느끼고 싶어요
그러니까..
키스라는 거
해도 되나요?
해보고 싶어요
이 기분이
어떻게 될지..
평범한 점막 접촉에..
어느정도의
의미가 있을지..
아, 안 돼
이런 건 전혀
야미답지 않아
빨리 제 정신으로
돌아와, 야미
떨어졌다
그러면 원래대로 돌아와..
멋대로
만지지 마세요
원래대로 돌아왔어
왜 안 되는 건가요?
그..
키스말이에요
왜라니..
그런 건 흥미위주로..
그것도 보통의 정신 상태가
아닐 때 할 것은 아니잖아
분명히 나중에 야미가
상처받게 될테니..
바보같은 사람이네요
자신의 목숨을 노리는
저에게..
하지만..
바보같은 사람은
싫지 않습니다
웃었어?
그러니 죽일 때는
편히 죽여드리죠
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 33
연애예보
안 돼
모모
너 또..
리토, 아침밥
다 됐다고 미캉이..
모모한테 뭐하는 거야?
-배신자!
-눈을 뜨니까 모모가..
정말 네가 먼저
리토 이불로 들어간 거야?
그런데?
참나..
왜 그런 짐승을..
그리고 그 녀석은
언니의 약혼자 후보잖아
난 리토 씨의 첩이라도
좋다고 생각하고 있으니까
모르겠네
어디가 좋은 거지?
유우키 리토 같은게..
별로 강한 것도 아니고..
아니, 약하잖아
웃긴 얼굴이네
뭐야, 저 녀석?
미안하군, 아가씨
덕분에 살았어
괜찮아, 괜찮아
그나저나 인간인데
내 말을 알아듣는군
날 때부터 있던 거야
난 나나
난 사이렌지 마론
긍지높은 보스턴테이러다
혼자서 뭐 하는 거야?
주인은?
산책 중에
떨어져 버렸거든
눈 앞에 나타난
팔랑거리는 거에
나도 모르게
정신이 팔려서 그만..
한심한 얘기야
폭주하는 이 자아를
억누를 방법을 아직 못 찾았어
즉, 미아란 거네
어쩔 수 없네
주인 찾는 거 도와줄게
정말인가?
훌륭한 신부가 될 거야, 아가씨
특징을 말해봐, 그 사람의..
주인의 특징은..
착하고 마음이
진정되는 냄새다
냄새냐?
개 기준이 아닌
특징을 말해
그렇게 말해도..
그렇지
주인은 지금
사랑때문에 고민하고 있어
알게 뭐냐?!
수컷에 대해
흥미를 가지고 있어
유우키 리토라는 수컷을..
그런 정보를 단서로..
유우키 리토?
마론
마론, 무사했구나
정말이지.. 갑자기
뛰어가다니..
어머?
나나 쨩?
하루나
깜짝 놀랐어
하루나가 유우키 리토를..
다행이다
내 옛날 옷이
딱 맞아
적당히 앉아
지금 마실 걸
가지고 올테니까
뭔가 미안하네
무슨 소리야
마론을 구해줬으니
이 정도는..
안녕
누구?
우리 언니
아키호야
잘 부탁해, 나나 쨩
응, 잘 부탁해
역시나 라라 쨩의 동생이네
귀여워
귀여워?
내가?
그래, 자각이 없는 거니?
잠깐, 언니
나나 쨩이 곤란해하잖아
어라?
질투하는 거야, 하루나 군?
옛날엔 '언니, 언니'하면서
나한테 안겼었지?
그, 그런 적 없어
그런 적 있어
하루나는 언니를 좋아하는구나
귀여웠었지, 그 때의 하루나..
이, 이 불타오르는 충동은..
그, 그만
얘, 얘 마론!
왜 그래?
나나 쨩, 꼬리가
약하다는 거 같아
데빌루크라는 별의
사람들은 전부 다 그래?
개, 개인차가 있어
단지 우리 자매는
특별히 민감한 편이라..
큰일이네
벌써 이런 시간이야
어디 나가, 언니?
잠깐 약속이 있거든
데이트?
안지 얼마 안 됐지만..
나쁜 녀석은 아닌 모양이니
잠깐 놀아줄까 해서..
그럼 나나 쨩
천천히 놀다가
노, 놀아준다고?
어른이네
하루나네 언니
정말이지..
진심으로
사랑할 생각 없으면서..
하루나는 어때?
유우키 리토랑 그..
데이트하고 싶더던지
그런 생각해?
뭔가 어두워졌어
비가 올지도..
나나, 괜찮을까?
어디 갔을까요
하루나는 그 녀석
좋아하잖아?
나, 나나 쨩, 어떻게 그걸..
난 동물과 말을 할 수 있어
알지?
마론이 알려줬어
마론이?
그러면 안 돼
바보, 바보, 바보, 바보
바보, 바보, 바보, 바보..
걱정하지마
다른 사람한테는
말 안할테니까
그냥..
좀 물어보고 싶어서..
모모도 언니도
그리고 하루나도..
그 유우키 리토의
어디가 좋은건지
난 그 녀석의 좋은 점이
아직도 이해가 안 돼
왜냐면 그 녀석
제대로 된 게 없잖아?
강하지도 않고..
우유부단하고..
나나 쨩
유우키 군의 멋진 점은 말이야
같이 있으면
따뜻한 기분으로
만들어 준다는 거야
따뜻한 기분?
그래
이론이 아니야
분명히 라라도
똑같지 않을까?
역시 잘 모르겠어
유우키 군과 있으면
분명 곧 알게될 거야
하루나
왜?
좋아한다는 거
리토한테 말 안했지?
혹시 언니를 위해..
자신의 마음을
숨기고 있는 거야?
그건..
그럴지도..
왜냐면 라라는
소중한 친구거든
혹시..
내 마음을
라라가 안다면
우리들은 지금까지처럼
지낼 수 없을지도 몰라
좀 더 있다 가도 괜찮은데..
언니랑 모모가 걱정할테니..
옷, 빨아줘서 고마워
힘든 거구나
연애라는 거..
난처하네
일부러 빨아줬는데..
리토?
다행이야
더 많이 오기 전에 찾아서..
자, 우산
혹시 날 찾고 있었어?
뭐, 그래
라라랑 애들도
걱정하고 있어
같이 있으면 따뜻한 기분으로
만들어 준다는 점이야
왜 그래?
별로
이거 어떻게 쓰는 거야?
바람둥이
듣기 안 좋은
호칭 쓰지마
어이, 기다려
언니를 위해..
자신의 마음을
숨기는 거야?
왜냐면, 라라는
소중한 친구인걸
하지만..
자신의 마음을
계속 숨기고 있는데..
진정한 친구라고..
할 수 있는 걸까?
하루나
왜 그래?
왠지 힘이 없어보여
아니야, 별로..
열은 없는 모양이네
다행이야
아픈 게 아닐까 걱정했는데..
걱정?
응
왜냐면 하루나는..
내 소중한 친구잖아
왜 그래?
라라
역시..
마음을 숨긴 채론.. 진정한 친구라고
할 수 없어
하루나?
라라
나도..
유우키 군을..
좋아해
나 유우키 군을 좋아해
하루나, 대담한 발언
왠지 최종화 같아
라라, 같은 게 아니고 정말..
거짓말~